Fallo la conexion al host tqesxdbspac330.mx.ibm.net con el mensaje: Message: Unable to list NICs.  Error was Count not mmap module /usr/lib/vmware/vmkmod/be2net: No space left on device;
InnerText: Unable to list NICs.  Error was Count not mmap module /usr/lib/vmware/vmkmod/be2net: No space left on deviceEsxCLI.CLIFault.summary
Fallo la conexion al host tqesxappspac473.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac504.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac473.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac504.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac473.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac504.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac479.mx.ibm.net con el mensaje: Message: An error occurred while communicating with the remote host.;
InnerText: 
Fallo la conexion al host tqesxappspac479.mx.ibm.net con el mensaje: Message: An error occurred while communicating with the remote host.;
InnerText: 
Fallo la conexion al host tqesxappspac476.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
Fallo la conexion al host tqesxappspac505.mx.ibm.net con el mensaje: You cannot call a method on a null-valued expression.
